Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 6]
Su Alteza.
El joven Khan
del oeste de Mongolia está aquí.
Déjalo entrar.
[El Khan Joven de Mongolia Occidental]
Su Alteza.
Mi señora.
Usaste armas
matar a tantos de mis hermanos.
¿Cómo te atreves a seguir viniendo aquí?
Su Alteza.
Eres el amo de la tierra de Horqin.
Mi padre
posee la mitad de las praderas
del oeste de Mongolia.
Él me envió a hablar contigo,
Esperando que podamos resolver este problema
sin derramamiento de sangre.
¿Qué deseas?
El emperador Qing está acabado.
Apenas pueden ayudarse a sí mismos.
Esta es una buena oportunidad.
Alguien está dispuesto a ayudarnos.
separarse del Imperio Qing.
Cuando marchamos, mi padre dijo
Si está de acuerdo, Alteza,
Cesaremos el fuego inmediatamente.
En los días de Genghis Khan,
hermanos nunca
derramaron la sangre del otro.
Tampoco conspiraron con extranjeros.
para atacar a sus propios parientes.
En aquel entonces, en la reunión de Dolon Nor,
tu padre y yo
hizo un juramento al Cielo Eterno
que los que están dentro y más allá del paso
seríamos como una sola familia
y nunca traicionar a la corte imperial.
I…
¡No iré contigo!
Tío Jelme.
¿Qué tal esto?
Te lo daré
La mitad de mis armas.
Marchamos juntos hacia el oeste
para apoderarse de más pastizales
y recuperar todas las tribus allí.
Es un buen trato.
No quiero nada de ti.
No te mataré.
¡Vete ahora!
Su Alteza.
Parece que...
Realmente no sabes nada
Sobre armas.
Armas
Vienen en todos los tamaños.
Cuando entré hace un momento,
tus hombres me registraron
minuciosamente.
Pero ellos tienen
Nunca he visto un arma real.
Su Alteza.
¿Es ésta tu idea de benevolencia?
Espero
Serás sabio.
Su Alteza,
No acepte sus términos.
No tengas miedo
Por supuesto.
Si estuviera de acuerdo,
Incluso los corderos en los pastizales
maldeciría mi nombre.
Si estuviera de acuerdo,
el Cielo Eterno
¡rechazaría mi alma!
¡Disparar!
Su Alteza.
¿Qué tiene de bueno el Imperio Qing?
Si sigues siendo tan terco,
No me culpes por lo que pase después.
Ustedes dos podrían morir aquí hoy,
y nadie lo sabría.
Alguien lo sabe.
Buena chica.
¡Mátalo!
Niña pequeña,
este cuchillo
Está bien para cortar queso.
Pero si no puedes matarme de un solo corte,
Serás tú quien sufra.
Escúchame.
En el bolsillo de mi abrigo de cuero,
Hay una bolsa con gemas finas.
Juro por el Cielo Eterno,
Cada uno de ellos vale una fortuna.
Tomatelos
Abandone este lugar.
Pase lo que pase aquí
No tiene nada que ver contigo.
¡Bastardo!
Su Alteza.
Come. Anda.
Tiene un sabor buenísimo.
¿Crees que mereces comer?
Heizi.
Cántanos una canción para matar el aburrimiento.
¡Está bien!
Comerse.
El sol rojo ilumina la presa.
El viento y la arena levantan el velo rojo de la novia.
¡Alimentaría al perro antes de alimentarte a ti!
Mi niña se balancea en la silla de manos.
Aquí, come.
Levanto la cabeza de debajo de la silla.
Dale un mordisco.
-Esta vez lo digo en serio.
-El aroma del vino llena la habitación mientras miro hacia atrás.
-El viento apaga de nuevo la vela.
-¿Quieres carne?
¿Tienes algo de carne?
Cuando veo a mi niña,
Yo solo hago un gesto con la mano.
Envíalo.
Mira tu mano.
Bájalo más abajo.
Giro de vuelta.
Sí, así mismo.
Presione hacia abajo.
Miralo
Sé elegante.
Bien.
Caminar.
Gracias.
Gracias por salvarme, señora.
Necesito ir a Horqin,
donde esta la batalla.
Ya estás ahí.
Esta chica
Es mi hija ahora.
¿Quieres casarte con ella?
Su Alteza dijo
Retiraremos nuestras tropas hoy
y celebrar la ceremonia de la boda.
I...
Simplemente sana bien.
Cuidado con tu cuello.
¿Que está pasando aquí?
¡Su Alteza ha vuelto!
Su Alteza…
La princesa
y su consorte han regresado.
¿Quién de ustedes es el señor Chang?
¿Qué estás diciendo?
La princesa
y su consorte han regresado.
¿Quién de ustedes es el señor Chang?
Al cumplir un año, está atado.
A los dos años galopa libremente.
En una reunión tan vasta como el mar,
Ocupa el primer lugar una y otra vez.
Proviene de una tierra fértil.
Bebe de los manantiales occidentales.
La manada se precipita como olas blancas.
Las yeguas dan a luz nuevos potros.
Señor Chang.
Deja de mirar. Bebe.
Señor Gu,
¿Cómo hizo mi hija?
¿Convertirse en princesa?
¿Qué diablos pasó?
No me preguntes.
Estoy confundido también.
Bebe de los manantiales occidentales.
La manada se precipita como olas blancas.
Las yeguas dan a luz nuevos potros.
Al cumplir un año, está atado.
A los dos años galopa libremente.
Ocupa el primer lugar una y otra vez.
Esta vez,
El enemigo se retiró sin luchar.
Estamos bebiendo esta copa
No porque ganamos.
Desde Ujimqin hasta la Gran Muralla,
Todos somos una familia.
Pelea entre hermanos
No es nada grave.
Pero ahora,
Algunas personas han entrado con armas.
Las praderas ya no serán pacíficas.
El mundo está cayendo en el caos.
Ya lo he resuelto
Nunca inclinarse ante el enemigo.
Si estás conmigo,
¡Bebe este vino!
¡Salud!
A partir de este día, la tribu Horqin
tiene una nueva princesa.
¡Princesa!
¡Princesa! ¡Princesa!
Todos habéis visto a la princesa.
Pero aún no has conocido a su consorte.
Haré que salga
beber con todos.
¡Sí! ¡Sí!
¡Consorte!
Su Alteza.
La consorte de la princesa
nos ha traído
La medicina que necesitábamos desesperadamente.
Ese bastardo de Hanlong
Casi lo arruinó todo.
Este joven
ha hecho un gran servicio.
Así que estoy feliz
para casar a la princesa con él.
Consorte.
¿Qué recompensa deseas?
¿Tierra?
¿Pastores?
O ser un gran general
¿Y conducir tropas a la batalla?
Su Alteza.
Tengo una petición.
Los que fueron capturados conmigo,
los pastores y los cautivos—
Ellos también son mongoles.
Escuché que después de la captura,
Serán hechos esclavos
y viven peor que el ganado.
Quiero pedirte que des la orden
Para liberarlos a todos.
Entonces,
Te los regalo a todos como esclavos.
-¡Genial!
¡Esclavos!
Yo mismo he sido esclavo.
Conozco ese sentimiento.
Es insoportable.
Así que no quiero a nadie
ser mi esclavo
Lo que quiero decir es...
Por favor, Alteza,
dales la libertad.
Eres
¿Estás intentando cambiar mis reglas?
Como tú mismo dijiste,
El mundo está en caos.
No hay paz en ninguna parte.
¿Por qué no pueden esas viejas reglas?
¿ser cambiado?
Si Su Alteza puede
mostrar bondad
a los pastores de otras tribus,
en el futuro,
Al resistir a enemigos extranjeros,
Puede que encuentres más aliados.
Por favor considerelo cuidadosamente.
Sin cautivos como esclavos,
¿Cómo recompensaré a aquellos?
¿Quiénes se distinguen?
¿Quién te crees que eres?
¿Atreverse a romper mis reglas?
¡Abrir la puerta!
Por orden del Consorte Horqin,
¡Todos los prisioneros serán liberados!
Los que tengan vivienda podrán regresar.
Aquellos que no tienen a dónde ir
Puede permanecer en la tribu.
Se te darán armas,
ganado, ovejas,
y tiendas de campaña.
Puedes irte.
Todo el mundo dice
mi consorte
es tan misericordioso como un dios.
Él liberó a tantos
cautivos y esclavos.
Realmente deberías salir y verlo.
Sin embargo,
Nunca esperé que dijeras eso
Allá atrás.
Incluso Su Alteza dijo
Es la primera vez que la veo
Alguien contradice a Su Alteza de esa manera.
Eres realmente algo.
Sólo dije lo que pensaba.
¿Así que lo que?
En el peor de los casos, me cortaría la cabeza.
y encontrarte un nuevo consorte.
¿Quién quiere eso?
Su Alteza dijo
Si te quedas aquí,
Él te mantendrá a salvo.
I...
Yo también puedo quedarme.
Si no fuera por ti, Chang Yu'er,
Estaría muerto diez veces.
Si yo fuera un hombre libre,
Me quedaría aquí en los pastizales.
Montar a caballo y pastorear ovejas
cada día.
Eso estaría bien.
Pero no lo soy.
¿Cuál es el problema?
Primera vez que te veo así.
Ni siquiera tienes miedo a la muerte,
Pero estás andando con rodeos.
Es solo un exilio ¿no?
La corte imperial no te ha atrapado.
Digamos...
Te atrapé.
Tú, la princesa,
Eres una verdadera princesa.
Pero yo, la consorte,
Soy un impostor.
Estoy comprometido en casa.
Tú…
Nunca mencionaste eso.
Antes,
Te hablé de mi padre.
Entonces éramos muy pobres.
No podía pagar la escuela.
La maestra de escuela del pueblo,
Señor Bai,
se apiadó de mí
y me enseñó a leer gratis.
Él tenía una hija
Llamado Bai Yimei.
Antes de ir a la capital para los exámenes,
Intercambiamos regalos de compromiso
y se comprometieron oficialmente.
Había planeado que después de los exámenes,
Volvería y me casaría con ella.
Entonces...
Entonces, ¿dónde está ella ahora?
¿Ahora?
No sé.
No tengo ni idea.
De todos modos,
Creo
ya que tenemos
enfrentamos la muerte juntos,
Te debo la verdad.
Soy un exiliado,
y estoy comprometido.
No soy digno de ti.
Creo...
Realmente he bebido demasiado.
Usando este atuendo...
Me hizo olvidar la realidad.
Todo esto
sobre la princesa y su consorte...
Estaba solo actuando.
Su Alteza.
No camines más lejos.
Está bien.
Levantate, cariño.
Su Alteza.
Estoy muy encariñado con esta chica.
No te importa el oro ni las joyas,
Así que te daré este colgante de jade.
Si un día
Estás en problemas,
enviar a alguien
para traerme este colgante.
No importa lo lejos que esté,
Los guerreros Horqin vendrán
Para resolver tus problemas.
Especialmente el problema que tienes a tu lado.
Puedo ver que este tipo
Realmente no quiere casarse contigo.
De todos modos no lo quiero.
¿De verdad no te quedarás?
No importa qué error hayas cometido,
Yo te protegería.
Gracias por su gran amabilidad.
Pero extraño mucho mi casa.
Mi anciana madre está allí.
No puedo viajar lejos
El asunto con Hanlong
Ya ha sido atendido.
Sufriste una gran injusticia
durante su visita esta vez.
Gracias, Alteza.
Gracias por su hospitalidad.
Nos volveremos a encontrar.
Bien.
Hasta que nos volvamos a encontrar.
Por favor.
Cuidarse.
Cuídate, cariño.
Vamos a partir.
[La mansión de Li Wantang en la capital]
Aquí están las escrituras del terreno
y los fondos de reserva.
Mantén el dinero en plata contigo.
Usted mismo administrará
el banco de giros de Pingyao.
No te preocupes por eso.
El negocio bancario
depende de la solidez financiera.
Seguramente la riqueza de la familia Li
Puede igualar el de ellos.
De lo contrario sería ridículo.
No puedes decir eso
En los negocios,
La unidad es lo más importante.
Escucho a los comerciantes de Shanxi
están extremadamente unidos.
Esto es crucial.
Maestro.
Hay algo
No sé si debería decirlo.
Adelante.
Algunos en la familia dicen
invirtiendo tanto
Abrir un banco de giros en Shanxi
Tal vez no valga la pena correr el riesgo.
¿Está escrito que?
Sólo gente de Shanxi
¿Están permitidos los giros bancarios?
Eso es exactamente lo que les dije.
Solo me preocupa que estés
acercándose demasiado a los sureños.
¿Es demasiado arriesgado?
Tengo mis planes.
Padre.
Ya lo he empacado todo.
Bien.
Antes de irte,
Tengo unas palabras para ti.
Estoy todo oídos.
Esta es nuestra primera vez
Entrando en la guarida del león en Shanxi
para competir por nuestra parte.
¿Quién sabe cuántas personas?
Están esperando vernos fracasar.
No seas descuidado.
Sí. Ciertamente no lo haré.
deshonrar el nombre de la familia Li.
¿Que nombre tenemos?
Los negocios son como la guerra.
Sólo tienes que luchar algunas batallas.
No seamos arrogantes por nuestra riqueza.
Y no menosprecies a los demás en secreto.
Esa es una tierra llena de ricos comerciantes.
Aprende y haz preguntas
cuando llegues allí.
Seguro.
Casas de empeño y bancos
funcionan según un ciclo de entrada y salida.
El dinero no debería fluir demasiado rápido,
ni demasiado lento.
Lo que está en juego...
Suficiente.
Cuando lo haces tú mismo allí,
Ya lo entenderás.
Te lo digo ahora.
Esta vez tú eres la vanguardia.
Si fallas, intervendré.
Pero no me culpes entonces
Si no te muestro misericordia.
¡Comprendido!
[Shanxi]
Tienes que irte después de todo.
Soy un fugitivo.
No tengo derecho a decir esas cosas.
No lo pienses demasiado
Vuelve y cuida de tu padre.
Voluntad...
Quieres...
¿Vendrás a verme?
Quiero decir...
Después de casarte con la señorita Bai.
Eso espero.
Tengo una madre anciana
y un hermano menor en casa.
A menudo en mis sueños,
Pienso en ellos.
Los he cargado durante todos estos años.
Si mi familia
sufre más desgracias,
No sé si el cielo
Nunca me perdonarás.
No has hecho daño a nadie.
Cuidarse.
¡Fugitivo Gu Pingyuan!
¡Desmontad y rendíos!
Chang Si también será arrestado.
Albergando a un fugitivo
¡Conlleva la misma pena!
¡Fugitivo Gu Pingyuan!
¡Desmontad y rendíos!
Chang Si también será arrestado.
Albergando a un fugitivo
¡Conlleva la misma pena!
Maestro,
El magistrado del condado está aquí.
Déjame preguntarte algo.
Estas cuentas de casas de empeño...
¿Cómo se conservaban?
¿Quién los guardó?
Se apresuraron a terminarlos
antes del Festival de Primavera.
El jefe y el segundo gerente
los han revisado.
¿Tan pequeño?
¿Tan delgada?
Las cuentas de la casa de empeños
de los últimos cinco años
se están simplificando cada vez más.
¿Lo hacen?
¿No tienes respeto por mí?
Los dos directivos se están haciendo viejos.
Les falta energía.
¿Es falta de energía?
Creo que simplemente
¡No me respetes!
¿No es sólo porque?
¿No tengo hijo?
¿Porque no tengo heredero?
[Magistrado de Pingyao]
[Nubes auspiciosas]
Te he estado esperando por siglos.
Su Señoría, usted está aquí.
Perdóname por no saludarte antes.
Qué pasó
con Chang Si causó mucho revuelo.
Ya no puedo reprimirlo más
No puedo explicárselo a mis superiores.
¿A quién necesitas explicárselo?
La prefectura tiene su gobernador;
el circuito tiene su intendente.
Un humilde funcionario de séptimo rango como yo
Tiene que informarles.
Además,
El convicto con Chang Si
es un exiliado
que escapó de Ningguta.
Entregándolo
Nos haría ganar mucho crédito.
Incluso han enviado un general guerrillero.
con tropas para atraparlo.
¿Quieres que cubra esto ahora?
pero no tengo ese tipo de poder.
No puedo hacerlo
Tienes que mostrarme una salida.
Escuché a ese convicto
es bastante capaz
Cuando Chang Si fue más allá del paso
para comprar sal,
Fue por culpa de
su ayuda
que el acuerdo tuvo éxito.
Y en las praderas de Horqin,
Este tipo lo ayudó de nuevo.
Rodeado de tropas,
Cargó directamente hacia
la tienda del príncipe.
Interesante.
Muy interesante.
Pronto
Ya será el momento
para las evaluaciones de desempeño de los funcionarios.
Quiero ascender en la escala social.
Necesito logros.
Nos hemos cuidado
unos a otros estos años.
Hazme un favor
Y dame este crédito, ¿quieres?
He estado cuidando de ti.
No al revés.
Usted pasó seis años
esperando su nombramiento como magistrado.
¿Quién pagó por?
¿Este sombrero de funcionario es tuyo?
Con tan escasos logros,
¿Crees que te ascenderán?
¡Sigue soñando!
Te ayudaré una vez más.
Tú
Ve a decirle al gobernador
Ese hombre no es un exiliado.
Que cometiste un error
y el caso está bajo investigación.
Iré a ver a ese general guerrillero.
y sobornarlo.
Él no te dará ningún problema.
Gracias.
Realmente no lo entiendo.
¿Quién hizo esta cosa despreciable?
Era Wang Tiangui.
Él no descansará hasta que estés muerto.
¿Crees que era él?
Le pagaste,
Así que su plan fracasó.
Él ha estado guardando rencor.
Necesitaba desahogar su ira.
Esto es mi culpa.
No pensé en el futuro.
Yo te arrastré a esto, señor Gu.
Señor Chang,
No digas eso.
Somos amigos en las buenas y en las malas.
Yo soy el que te ha causado problemas.
Es sólo una casa.
Aunque se lo dieras,
¿Qué diferencia habría?
Con gente como él,
Cuanto más cedes,
Cuanto más toman.
Ya que lo hemos ofendido,
Veamos qué pasa.
¡Salid al interrogatorio!
Eres algo especial, mocoso.
Llevando cincuenta gatos de grilletes,
y ni un rasguño.
¿Eres un convicto experimentado?
Podría decirse que sí.
En aquel entonces llevaba grilletes igual de pesados.
y caminé todo el camino hasta Ningguta.
Si no hubiera aprendido
Cómo envolver mis tobillos según los viejos tiempos,
Probablemente ni siquiera podría caminar ahora.
La corte imperial le ha condenado
a ejecución inmediata.
Palo de golf,
No sufrirás mucho más tiempo.
Albergar a un criminal
También es un delito capital.
Está bien si mueres,
pero has arrastrado
a alguien más contigo.
Creo que antes de que llegue el otoño,
Te estaré felicitando.
Condenar,
¿estas dormido?
Déjate de tonterías.
Alguien como tu
No parecería un príncipe
ni siquiera con túnicas reales.
¿Estás intentando hacerte el magistrado?
Ve a estudiar unos años más.
¡Cierra el pico!
Yo soy el unico
Viviendo cómodamente aquí.
¡Tú eres el que está a punto de morir!
¿Aún piensas?
¿Eres un erudito?
Su título ha sido eliminado.
Soy básicamente
Mirando a un hombre muerto ahora.
Entonces ¿por qué desperdiciar aliento en un hombre muerto?
Hablar.
Aparte de la casa del Sr. Chang,
¿Qué más quieres?
¿Qué deseas?
¿Puedo confiar en ti?
Tú
No me conoces muy bien.
Nosotros los empresarios
Valoramos la credibilidad por encima de todo.
Aunque los negocios
implica muchos esquemas,
lo peor
es romper la palabra dada.
Bien.
Quiero al señor Chang
y su familia a salvo.
Nombra tus términos.
Yo escuché
que en Ningguta
y en las praderas de Horqin,
Hiciste a ese viejo tonto
dineral.
¿Puedes ayudarme también?
¿Conoces el negocio de empeños?
[Casa de empeño Taiyufeng]
Mis antepasados ​​me dejaron una casa de empeños.
que he ampliado considerablemente.
La gente de Anhui es la mejor.
en casas de empeño en funcionamiento.
Los comerciantes de Anhui son trabajadores
y tener buen ojo.
¡Graba esto!
Un vestido de novia rojo brillante,
cuello desgastado,
comido por las polillas y masticado por las ratas.
Manchado por todas partes, sin accesorios.
Valor del peón: cuatro mazas de plata.
Señor director, por favor eche un vistazo.
[Gerente principal de Taiyufeng]
El gerente principal
Valora antigüedades y joyas.
[Segundo gerente de Taiyufeng]
El segundo gerente evalúa
la carpintería y los adornos.
[Tercer gerente de Taiyufeng]
El tercer gerente
evalúa muebles en bruto
y artículos de uso diario.
Este negocio es un robo legal.
Cuando vas a una casa de empeños,
Incluso los mejores productos
No traer nada más que
precios muy baratos
[Taiyufeng]
Pero con el interés añadido a esos precios,
Nunca podrás
canjear tus artículos.
[Registro de Taiyufeng]
El peón desesperado piensa que las cosas van bien.
Aquellos que tienen esperanza los empeñan
para recuperarlos.
El dinero va y viene.
La gente muere,
Pero el dinero sigue vivo.
Las casas de empeño traen dinero.
Los bancos de giro envían dinero.
Si despellejar a la gente y comer su carne
no es suficiente para ti,
Hay bancos de borrador.
Mastican los huesos.
Los bancos de giro aceptan depósitos
y emitir préstamos.
Con sólo unos pocos trozos de papel,
Puedes hacer negocios en cualquier lugar.
[Taiyufeng]
La plata, en realidad,
Nunca se mueve de la bóveda.
Este es el mayor negocio
en el mundo.
¿Lo entiendes?
¿Cómo se supone que voy a entender?
¿Con sólo unas pocas palabras?
Quiero hacer un trato contigo.
Sea lo que sea que tengas en mente,
Puedes decirme
derecho.
Un convicto es un convicto,
Pero los negocios son los negocios.
Todos estos años,
mi negocio de casa de empeños
Ha crecido cada vez más.
Mis subordinados piensan
Todo es mérito suyo,
como si todo
vino de su arduo trabajo.
Entonces, ¿por qué debería quedar la mayor parte?
¿Ir al maestro?
Por supuesto,
Esa es la naturaleza humana.
Pero están equivocados.
El maestro es el maestro.
No puedo simplemente
Deshazte de ellos durante la noche.
Ese lugar es un charco de agua estancada.
Necesito un tiburón como tú
nadar en esa agua estancada,
agitar las cosas,
y recuperar mi control.
Puede
¿haces eso por mi?
¿Cuando empiezo?
[Casa de empeño Shixing]
[Tienda Yixiu]
Estamos aquí.
¡Tipo!
[Tienda Yixiu]
Colocar las banderas.
Descargar los carros de plata.
Estamos montando nuestra tienda
Aquí mismo en Pingyao.
-Sí.
[Tienda Yixiu]
¡Patriarca!
¿Dónde está el patriarca?
Wang Tiangui lo sostiene.
Wang Tiangui
Quiere que trabaje en su casa de empeños.
Sólo si lo hago bien
¿Liberará al señor Chang?
¿Qué quieres decir?
De todos modos, por ahora,
Dormiré y comeré en la casa de empeños.
Cuando tengas tiempo,
Ve a cuidarlo.
¿Dije que podías irte?
Gu Pingyuan.
Señor Gu.
¿Y qué pasa con el patriarca?
Sabes
Él se está haciendo viejo.
Él no puede sobrevivir
La humedad y el frío de la prisión.
La casa...
n-no lo queremos.
¿Bueno?
Le daremos todo el dinero a Wang Tiangui.
¿Es eso suficiente?
Si el dinero pudiera resolver esto,
Sería fácil.
Según la Ley del Imperio Qing,
albergar a un exiliado
comparte la culpa del exiliado.
¡Todo es culpa tuya!
¡Heizi!
Heizi, ¿qué estás haciendo?
¡Déjalo ir!
A.
¿Qué hacemos ahora?
Tenemos que aceptar sus términos.
En el plazo de un mes,
Debo traer
El jefe y el segundo gerente
bajo control.
Ellos son
viejos zorros astutos.
¿Cómo es suficiente un mes?
A.